Qu'est-ce qui arrive à Xin Xianzi ?
Son corps ne peut pas retenir l'eau.
La technique d'absorption du poisson
ne va pas la sauver longtemps.
Y a-t-il un autre moyen ?
Pour briser la technique Yan Sui,
il faut tuer celui qui l'a lancée.
Alors va tuer cette personne !
C'est ton domaine.
Elle est déjà surveillée maintenant.
Si je pars,
qui va la protéger ?
À part toi dans la Vallée Chongling,
tout le monde n'est pas mort.
Mademoiselle, avez-vous vu
ce lotus doré sur mon front ?
Je l'ai vu.
Et alors ?
Depuis le jour de ma naissance,
ce lotus doré
est né avec moi.
Je suis né le neuf septembre.
Normalement,
septembre marque déjà l'automne.
Mais dans l'étang
de ma famille, les lotus
n'avaient jamais fleuri.
Tout le monde disait que c'était un signe de bon augure.
Et effectivement,
Monsieur !
le jour de ma naissance,
un phénomène céleste est apparu,
une lumière arc-en-ciel sur des milliers de kilomètres.
Intéressant.
À l'âge de quatre ans,
des gens du Mont Tianyin sont venus.
Ils ont dit que j'avais des racines spirituelles innées,
que j'avais un destin d'immortel
et voulaient m'emmener cultiver la voie.
Jeune homme,
je vois que tu possèdes une racine spirituelle innée,
tu as un grand destin d'immortel.
Veux-tu me suivre sur la montagne pour cultiver la Voie ?
Soit.
Tu n'as pas encore rompu tes liens terrestres.
Dans vingt ans,
quand tu auras rompu tes liens terrestres,
viens me chercher au Mont Tianyin.
Le lotus d'or dans l'étang contient une méthode de cultivation,
et maintenant il me reconnaît comme maître.
Bien que je ne sois qu'un enfant,
j'ai déjà commencé mon chemin de cultivation.
Effectivement.
Vingt ans plus tard,
mes parents sont morts l'un après l'autre.
Dans ce monde mortel,
je n'avais plus aucune attache.
Jinlun ! Jinlun !
Où vas-tu ?
Jinlun, où vas-tu ?
À ce moment-là,
j'avais déjà atteint le stade de la Fondation.
J'ai cultivé avec acharnement en chemin,
j'ai marché pendant trois ans,
et je suis finalement arrivé au Mont Tianyin.
Mais au pied de la montagne,
j'ai rencontré quelqu'un.
Pars vite.
Les grands maîtres du Mont Tianyin
ne descendent pas de la montagne une seule fois en trois ou cinq ans.
Mendier ici,
tu vas mourir de faim.
Tu es blessé au visage,
laisse-moi te panser.
Je suis resté assis en méditation au pied de la montagne pendant trois mois,
mais je n'ai pas pu me lever
pour monter ne serait-ce qu'une marche.
Trois mois plus tard,
Maître est descendu de la montagne
et m'a demandé si je voulais toujours monter.
Tu veux toujours monter ?
Oui.
Alors pourquoi tu ne le fais pas ?
Je ne sais pas.
Ça fait mal ?
Oui.
Tu es lucide maintenant ?
Tu sais pourquoi maintenant ?
Puisque tu ne sais pas,
va donc chercher la réponse dans le monde.
Dans dix ans, quand tu auras compris,
reviens me voir.
Cette année, cela fait dix ans
que nous nous sommes revus.
Et alors ?
Je ne sais pas.
Tu ne sais pas ?
Depuis mon enfance, mon maître m'a éclairé,
mon cœur est calme comme l'eau,
sans joie ni tristesse.
Rien dans ce monde
ne pouvait troubler mon esprit.
Mais depuis le jour où je t'ai vue,
mon cœur
n'est plus en paix.
J'ai demandé aux autres
ce que c'était que ce sentiment.
Ils m'ont dit
que ça s'appelait l'amour.
Je ne comprends pas.
Pour moi,
tu es plutôt une énigme.
Mais en cet instant,
tu es si proche de moi,
dans mon cœur,
il y a comme une révélation.
Tu peux troubler ma voie spirituelle,
tu es peut-être mon épreuve.
Peut-être qu'en te suivant,
je pourrai résoudre cette énigme.
Je crois que tu n'auras pas cette chance
de la résoudre.
La Poudre Dissolvante !
Belle histoire,
mais je n'aime pas.
J'ai entendu parler
de l'Anneau d'Or de Soumission des Démons du Mont Tianyin,
un artefact de premier ordre.
Je ne pensais pas qu'il était en ta possession.
Puisque tu as entendu parler de ce trésor,
tu devrais savoir
que le bracelet reconnaît son maître
et qu'il est lié à mon esprit.
Si je ne veux pas l'enlever,
personne ne peut le prendre
ni me toucher.
Ne me suis plus.
S'il y a une prochaine fois,
même le Mont Tianyin ne pourra pas te protéger.
Maître Lu.
Je viens t'apporter à manger.
Entrez vite.
Tout ça pour moi ?
Oui.
Mais c'est trop,
je ne pourrai pas tout finir.
J'ai quelque chose à faire,
je dois quitter la vallée.
Je ne pourrai plus venir m'occuper de toi aussi souvent.
Après mon départ,
tu dois continuer à pratiquer la technique de respiration du poisson,
sans relâche.
Je le ferai.
Maître,
ce que vous allez faire,
est-ce dangereux ?
Non.
Alors je vous souhaite
que tout se passe bien
et que vous soyez en sécurité.
Bien.
Frère Bai,
ce soir-là, j'ai vu
l'épée de sœur Jiang
blesser ce cultivateur.
Mais en un instant,
sa blessure a complètement guéri.
Tu ne trouves pas ça étrange ?
Mais l'épée Chengying de ma sœur d'armes Jiang
n'est pas non plus une arme ordinaire.
Même un cultivateur de la période Yuanying,
s'il est blessé,
ne pourra pas
se rétablir de sitôt.
Le Guerrier Fantôme.
Serait-ce lui ?
Pourquoi tu viens me voir ?
Je m'inquiète pour ta maladie,
tu vas mieux ?
Pas encore guéri,
mais j'ai trouvé un moyen de soulager,
c'est pas grave.
Et toi ?
Beaucoup mieux,
grand frère Li m'a emmené voir un médecin.
Li Si était sous les ordres de ton père,
il a servi dans l'armée pendant quelques années.
Trois ans.
Tu l'avais déjà rencontré avant ?
Je veux dire,
avant la mort de ton père,
tu le connaissais déjà ?
Donc,
tu ne le connaissais pas avant.
Qu'est-ce qu'il y a avec grand frère Li ?
Rien,
je demande juste comme ça.
Merci d'être venu me voir.
Cet endroit n'est ni grand
ni petit.
Mais si on veut trouver quelqu'un,
c'est pas si facile.
On devrait demander à quelqu'un.
Si c'est comme ça,
ça devrait être dans la petite ville de Pingxiang.
J'étais en train de voyager,
et puis j'ai rencontré
un homme complètement fou
qui courait vers moi.
À voir son apparence,
il n'avait pas l'air d'être du Zhongyuan.
On dirait qu'il venait de Beixiang.
Les gens de Beixiang viennent tous ici
pour mendier.
C'est bizarre,
qu'est-ce qu'ils cherchent ?
Ce type est complètement idiot,
Dieu seul sait ce qu'il pense !
Exactement,
on l'a trouvé.
T'as de la chance.
Messieurs,
attendez un instant.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le Beixiangnais dont vous parliez,
où est-il ?
On le voit tout le temps,
il est dans la cabane là-bas.
Au fait,
pourquoi vous le cherchez ?
Cet idiot ne sait même pas parler,
quand il a très faim il mange n'importe quoi,
et une fois rassasié il reste allongé.
Merci beaucoup.
Merci
monsieur l'officier.
De rien.
On est riches !
Messieurs,
y a-t-il des Beixiangnais ici ?
Beixiangnais.
Là-bas,
juste à côté.
Merci.
Merci beaucoup.
Merci, merci.
Il est vraiment dans un sale état.
Pitié, Monsieur !
Épargnez-moi, Monsieur !
Ne me tuez pas !
Ne me tuez pas ! Ne me tuez pas !
Je ne vais pas te tuer.
Je veux juste te poser une question.
Qui t'a demandé de transmettre ce message ?
Les mains du capitaine Li,
elles ne ressemblent pas à celles d'un sabreur.
Je suis spécialisé dans les armes courtes,
et j'utilise parfois l'épée.
J'ai débuté comme éclaireur,
ma mission principale était de reconnaître les positions ennemies.
Si je devais vraiment combattre au front,
c'est que j'étais démasqué
ou encerclé.
Quand il s'agit vraiment de se battre pour sa vie,
peu importe qu'on utilise un sabre ou une épée.
Mademoiselle Xin, reposez-vous bien.
Je prends congé.
Ses blessures sont clairement causées par une technique magique.
Pourquoi mentir ?
Quel est son but en venant à la Vallée de Chongling ?
Trouver Li Si.
Je l'ai trouvé.
Regarde sa silhouette,
on dirait
celui qui nous a affrontés cette nuit-là.
J'ai aussi des doutes.
Mais cette personne porte la plaque de jade de Gongshan.
Que ce soit lui ou pas,
suivons-le d'abord pour voir.
Jeune maître,
pourquoi on n'utilise pas la magie pour accélérer ?
J'ai exploré ces deux derniers jours,
la Vallée de Chongling est remplie de formations magiques.
Oublie l'usage de la magie,
même courir un peu plus vite,
ça risque de déclencher les formations.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il utilise de la farine de riz gluant pour tester les formations.
Il voudrait voler la Pilule d'Immortalité ?
Je ne sais pas.
Allez,
par ici.
La connexion spirituelle avec l'homme de papier est rompue,
il nous a découverts.
Pas bon.
Qu'est-ce qu'il a ?
On ne sait pas non plus.
En passant par là,
on a entendu du bruit
alors on est entrés.
Il est encore en vie ?
Oui.
Docteur,
comment va Grand frère Li ?
Il va bien.
Ce ne sont que des blessures superficielles,
il va bientôt se réveiller.
Pourquoi vous êtes tous là ?
Que s'est-il passé ?
C'est fini,
elle a disparu.
Quoi donc ?
La plaque de jade de Gongshan.
Disparue.
Tout à l'heure, j'ai vu une ombre noire.
Trouvant ça suspect, je l'ai suivie.
Je ne m'attendais pas à être attaqué par surprise
et je me suis évanoui.
Quand je me suis réveillé,
la plaque de jade de Gongshan avait disparu.
Pendant que tu te battais avec lui,
as-tu pu voir son visage ?
A-t-il des traits distinctifs ?
Il faisait trop sombre,
et il avait le visage masqué.
Je n'ai pas pu voir clairement.
Je me souviens seulement
que cette personne avait un regard très perçant.
Ses attaques
sont vraiment vicieuses.
Li Si,
c'était bien toi !
Regarde,
voilà la ville de Xutuo devant nous.
Ce jour-là,
c'est en achetant des marchandises
que je l'ai rencontré.
Monsieur, jetez un œil !
Des tambours en cuir de bœuf de première qualité !
C'est dans le coin
que je l'ai vu.
À ce moment-là, je l'ai vu
vêtu
de soie fine des Plaines Centrales,
visiblement très coûteuse,
d'une confection raffinée.
C'était ce genre de tissu ?
Oui.
Ne gaspille pas ton énergie.
C'est inutile.
Je ne voulais pas m'en prendre à toi,
mais tu m'as découvert,
je n'ai pas le choix.
J'ai encore des affaires importantes à régler,
je ne peux pas te laisser tout gâcher.
Reste ici deux jours, désolé pour le désagrément.
Quand j'aurai fini mes affaires,
quelqu'un viendra naturellement te sauver.
Mademoiselle Xin,
tu es quelqu'un de bien.
Je ne veux pas te mettre dans l'embarras.
Mais je t'en supplie aussi,
ne me mets pas dans l'embarras.
Je me souviens maintenant.
J'étais dans les parages à ce moment-là
et j'ai vu cet homme.
Alors il est de la Secte Qinghong.
C'est quoi la Secte Qinghong ?
La Secte Qinghong est à Beixiang,
surnommée la Terre de Lumière.
Elle existe depuis mille ans.
On dit que le Grand Maître
est le Dieu Phénix venu du monde divin.
Il est descendu parmi les hommes
pour les éclairer,
dissiper les catastrophes
et répandre la bonne fortune.
Combien sont-ils ?
Oh, ils sont nombreux !
En plus du Grand Maître,
il y a les Protecteurs de gauche et de droite,
les Quatre Grands Rois du Dharma,
les Huit Grands Vajras
et les Seize Grands Maîtres d'Autel.
Si on ajoute les Gardes du Feu Sacré,
eh bien,
ils doivent être plusieurs dizaines de milliers.
Cette Secte Qinghong,
c'est la religion d'État.
Même notre Roi de Beixiang
est un de leurs fidèles dévots.
Un endroit si petit
peut contenir autant de monde ?
Ce n'est pas le temple principal, si ?
Exact.
C'est la branche Bishui
de la Secte Qinghong.
On dit que le maître de cet autel s'appelle Hewab.
Il est cousin avec le Roi du Dharma Wenyin.
Donc,
il a une position prestigieuse dans la secte.
Non seulement il a maîtrisé
le Corps Divin Indestructible du Vajra,
mais il a aussi appris
l'art divin de la Parole qui devient Loi.
Même si cette branche
n'égale pas le temple principal,
ils sont quand même
plus d'un millier.
Il y a combien de portes ici ?
Une seule porte.
Une seule porte, parfait.
Attendez,
qu'est-ce que vous allez faire ?
Vous,
ne les provoquez surtout pas !
Ils ont reçu
la bénédiction divine.
Même dix gardes personnels
de notre Roi de Beixiang
ne peuvent pas vaincre un seul d'entre eux !
Si vous les offensez,
vous êtes morts.
Tu n'as plus rien à faire ici.
Tu ne pars pas ?
Tu veux sortir ?
Alors tu dois faire quelque chose pour moi.
Ta plaque de jade de Gongshan,
où l'as-tu cachée ?
Donne-moi la plaque de jade
et je te fais sortir immédiatement.
C'est donc toi qui as pénétré dans ma chambre.
Qui es-tu ?
Qui je suis n'a pas d'importance.
Ce qui compte,
c'est que je suis le seul à pouvoir te faire sortir maintenant.
Où as-tu caché la plaque de jade de Gongshan ?
Fais-moi sortir
et je t'emmène la chercher.
Arrête de bavarder, tu parles ou pas ?
Si tu ne me fais pas sortir,
comment veux-tu que j'aille la chercher ?
Tu ne parles pas ?
Bien.
Alors j'ai mes propres méthodes.
La technique de fouille d'âme...
Au départ, je ne voulais pas
utiliser cette méthode pour te torturer.
Dommage que tu sois si têtue.
Je vais devoir chercher moi-même.
Homme des Plaines Centrales,
ce n'est pas un endroit pour toi.
Attends-moi ici.
Je m'en doutais.
Chien de la Secte Immortelle.
Si tu es arrivé vivant devant moi,
ça prouve que t'as du talent.
Et aussi,
j'ai nourri une bande de bons à rien.
Tu sais quoi ?
T'as gâché mon dîner !
Ce que tu vas perdre,
c'est pas seulement ton dîner,
mais aussi ta vie.
Pourquoi avoir tué Xin Mei ?
Tu parles de cette
femme des Plaines Centrales ?
Elle est morte ?
Pourquoi l'avoir tuée ?
Parce qu'elle a tué Monsieur Gui.
Et toi,
aujourd'hui t'as massacré
tant de disciples du Dieu Phénix.
Alors va la rejoindre
pour subir ensemble
le châtiment du Dieu Phénix.
Toi...
Qui es-tu vraiment ?
Celui qui va prendre ta vie.
Je suis l'émissaire du Dieu Phénix.
La gloire de mon dieu
peut remplacer le soleil et la lune
pour illuminer le monde.
Ô Dieu,
accorde-moi une puissance suprême,
par mes mains,
réduis celui qui profane la divinité
en cendres.
La Pilule d'Or devient Âme Primordiale.
Une progression instantanée.
Gloire au Maître de l'Autel !
La majesté du Dieu Phénix domine le monde,
invincible en toutes choses !
Même si le Dieu Phénix descend,
aujourd'hui,
il mourra avec toi.
Trouvé.
Ton amulette de jade est à moi.
Le Corps d'Or Manifesté.
Mortel ignorant,
reçois la fureur du Dieu Phénix !
Tu... tu vas mourir d'une explosion d'énergie spirituelle.
Toi... toi...
Tu vas mourir en saignant par tous les orifices.
Tu vas mourir de ta propre main.
Tu... tu vas mourir immédiatement.
Toi... toi, meurs !
Qu'est-ce qui se passe ?
Allez !
Une incantation si rudimentaire,
t'oses l'utiliser
pour te ridiculiser ainsi ?
Je suis curieux.
L'incantation est une technique de haut niveau,
même les cultivateurs du Vide Pénétré
ont du mal à la maîtriser.
Tu n'étais auparavant
qu'un cultivateur de la Pilule d'Or.
Comment tu la contrôles ?
Qu'est-ce que tu viens de boire ?
Pourquoi je te le dirais ?
Le Dieu Phénix
va te punir.
Tu pleureras pas avant de voir ton cercueil, hein ?
Tu veux voir
une véritable incantation ?
Tes mains sont couvertes de sang,
tu es chargé de péchés.
En cet instant,
tu vas saigner des sept orifices,
tes méridiens vont se rompre et tu mourras.
Apaisez votre colère, divinité ! Apaisez votre colère !
Nous sommes prêts à nous soumettre
et à vous servir.
Apaisez votre colère, divinité !
Nous sommes prêts à nous soumettre
et à vous servir.
Apaisez votre colère, divinité !
Dans ce temple,
tous ceux qui ont été souillés
par le sang des innocents
vont se donner la mort.
C'est réglé.
Allons-y.
Prends-en une gorgée.
Voilà,
il peut absorber l'eau maintenant.
Allez-y.
Attendez.
Docteur Su,
permettez-moi de lui poser quelques questions.
Ton plan,
il a commencé quand ?
Après être entré dans la Vallée de Chongling,
ou lors de notre rencontre au temple en ruines,
ou encore plus tôt ?
Je ne comprends pas de quoi tu parles.
Tu as brisé la formation protectrice de la montagne,
tu es arrivé devant la Grotte des Neuf Impasses
et tu as failli détruire la Pierre du Dragon Brisé.
Je vois que chaque pas
que tu as fait jusqu'ici
a été soigneusement calculé.
Si tu veux voler la Pilule d'Immortalité, dis-le franchement,
pourquoi faire semblant de ne pas comprendre ?
Comment ça, voler ?
Ce jour-là, lors de l'Assemblée d'Évaluation des Pilules,
toi,
vous tous,
vous avez tous vu que j'avais la plaque de jade.
Est-ce que juste parce que j'ai perdu ma plaque,
vous n'allez pas me donner la pilule ?
La maladie cardiaque de Mademoiselle Lü,
même sans la Pilule d'Immortalité,
peut être guérie.
Comment puis-je savoir
si vous ne me mentez pas ?
Que de fausse bienveillance !
Je vois bien que tu veux la Pilule d'Immortalité
non pas pour Mademoiselle Lü,
mais pour toi-même.
Je...
Et alors, si c'est pour moi-même ?
Cette Lü Yunsu n'est qu'une muette,
en quoi suis-je inférieur à elle ?
Moi, Li Si, je suis d'un talent exceptionnel,
j'ai commencé l'épée à sept ans,
à seize ans j'avais déjà maîtrisé la voie de l'épée.
Même face
à un cultivateur de la période de Fondation,
je ne suis nullement inférieur.
Si on me donnait cent ans de plus,
je pourrais rivaliser
avec un cultivateur de Noyau d'Or.
Donnez-moi deux cents ans de plus,
et avec mon épée de mortel,
je pourrais écraser un cultivateur de la période de Sortie du Corps
sans qu'il puisse riposter.
Donnez-moi cinq cents ans de plus,
et je pourrais atteindre la sainteté par la voie de l'épée,
devenir le premier au monde
à ascendre en chair et en os comme immortel terrestre.
Avec un tel talent,
je ne mériterais pas
une Pilule d'Immortalité ?
Donc...
Ton plan a commencé
par faire la connaissance de Mademoiselle Lü.
Tu n'es absolument pas
un subordonné du Général Lü.
Escorter l'orpheline du Général Lü dans la vallée
n'était qu'un prétexte.
Tout ça pour la Pilule d'Immortalité.
Tout au long du chemin,
combien de personnes
as-tu trompées pour qu'elles risquent leur vie ?
Même si j'ai utilisé Lü Yunsu,
sans moi,
elle serait morte parmi les réfugiés
depuis longtemps.
Je ne m'attendais juste pas
à ce que votre Vallée Chongling
soit de mèche avec ces sectes immortelles,
les laissant dans la vallée
voler et piller.
Ils ont volé ma plaque de jade Gongshan.
Toi...
Ne crache pas de telles calomnies !
Peu importe.
Maintenant que vous m'avez capturé,
c'est le destin.
Je n'ai rien à ajouter.
Su Taiyi,
vieux scélérat sans honneur !
Tu vas mourir misérablement !
Misérablement !
Le fourneau à pilules n'est pas encore allumé.
Celui qui blesse le médecin divin
ne peut être épargné.
Mademoiselle Lü !
Qui ?